all Blacks are good at sports
Men are strong and do all the work.
Men are the "backbone."
Women aren't as smart as a man.
Women can’t do as good of a job as a man.
Girls are not good at sports.
Guys are messy and unclean.
Men who spend too much time on the computer or read are geeks.
All white Americans are obese, lazy, and dim-witted. Homer Simpson of the TV series The Simpsons is the personification of this stereotype. 
Mexican stereotypes suggest that all Mexicans are lazy and came into America illegally.
All Arabs and Muslims are terrorists.
All people who live in England have bad teeth.
Italian or French people are the best lovers.
All Blacks outside of the United States are poor.
All Jews are greedy.
All Asians are good at math. All Asians like to eat rice and drive slow.
All Irish people are drunks and eat potatoes.
All Americans are generally considered to be friendly, generous, and tolerant, but also arrogant, impatient, and domineering.
Goths wear black clothes, black makeup, are depressed and hated by society.
Punks wear mohawks, spikes, chains, are a menace to society and are always getting in trouble.
All politicians are philanders and think only of personal gain and benefit.
Girls are only concerned about physical appearance.
All blonds are unintelligent.
All librarians are women who are old, wear glasses, tie a high bun, and have a perpetual frown on their face.
All teenagers are rebels.
All children don't enjoy healthy food.
Only anorexic women can become models.
The elderly have health issues and behave like children.
any feminine man is gay and any masculine woman is a lesbian
Asians have high IQs. They are smarter than most in Math and Science. These people are more likely to succeed in school. (Positive stereotype)
African Americans can dance. (Positive stereotype)
Caucasians can't dance. (Negative stereotype)
French are romantic. (Positive stereotype)
Irish are alcoholics. (Negative stereotype)
Italians are good lovers. (Positive stereotype)
Germans are Nazis or fascists. (Negative stereotype)
Middle Easterners hate Americans. (Negative stereotype)
Russians are violent. (Negative stereotype)
Gay men are feminine while lesbian women are masculine.
Asians know martial arts.
African Americans play basketball.
Women are neat and like to clean.
Men take charge in a relationship.
Asian men have smallest penis size while African American men have the biggest penis size.
Immigrants have poor English.
Indians work at a deli.
Caucasian women do not have big boobs naturally like African American females.
Jewish people are cheap.
white people can't dance
black people are criminals
rednecks are stupid
irsih people are drunk
italians are gangsters
asians can't drive
women aren't as smart as men
gays are promiscuos
jews are cheap
i could seriously do this all day...
it's not just you, we all get a slice of the pie
White: Snotty, redneck, cant dance, cant play sports, privaledged
Asian: drive hondas, eat rice, are great at math, small peckers
Black: law breakers, soul food, gangsta theme, only listen to rap, disrespect all females, poor, can dance, great at sports
Whites can't dance, are strict with their kids and have no rhythm. They also "rule" the world.
Blacks are always connected to crime and drugs. The women are all loud and the men, are all well-endowed.
Puerto Ricans are all drunks and bisexual. They are all friendly, some are loud and family-oriented.
Asians are worked hard, especially as kids, and are talented and very smart. Asian women have small body structures and laugh a lot like little school girls and most of the men have below average-sized penises.
The Irish (I know they're still white, but this needs to be said) are all miserable drunks.
The Indian-based races know next to no English, are all doctors and telemarketers with bad accents.
Italians are mobsters and love to eat pasta, lasagna, goulash and spaghetti only!!
I'M SKINNY, so I MUST be bulimic.
I'm EMO, so I MUST cut my wrists.
I'm BLONDE, so I MUST be a stupid ditz
I'm JAMAICAN so I MUST smoke weed.
I'm ASIAN, so I MUST be smart.
I'm NOT LIKE EVERYONE ELSE, so I MUST be a loser.
I'm JEWISH, so I MUST be greedy.
I'm GAY, so I MUST have AIDS.
I'm a LESBIAN, so I MUST hate men.
I'm ARAB, so I MUST be a terrorist.
I SPEAK MY MIND, so I MUST be a *****
I'm RELIGIOUS, so I MUST shove my beliefs down your throat.
I'm an ATHEIST, so I MUST hate the world.
I DON'T HAVE A RELIGION, so I MUST be "evil" and not have any morals.
I'm REPUBLICAN, so I MUST not care about poor people.
I'm DEMOCRAT, so I MUST not believe in being responsible.
I am LIBERAL, so I MUST be gay.
I'm SOUTHERN, so I MUST be white trash.
I take ANTI-DEPRESSANTS, so I MUST be crazy.
I'm a GUY, so I MUST only want to get into your pants.
I'm IRISH, so I MUST have a bad drinking problem.
I'm INDIAN, so I MUST own a convenient store.
I'm NATIVE AMERICAN, so I MUST dance around a fire screaming like a savage.
I'm a CHEERLEADER, so I MUST be a whore
I'm a DANCER, So i must be stupid, stuck up, and a whore
I wear short SKIRTS a lot, so I MUST be a slut.
I'm YOUNG, so I MUST be naive.
I'm RICH, so I MUST be a conceited snob.
I WEAR BLACK, so I MUST be a goth or emo.
I'm a WHITE GIRL, so I MUST be a nagging, steal-your-money kind of girlfriend.
I'm CUBAN, so I MUST spend my spare time rolling cigars.
I'm MEXICAN, so I MUST have hopped the border.
I'm NOT A VIRGIN, so I MUST be easy.
I FELL IN LOVE WITH A MARRIED MAN, so I MUST be a home-wrecking whore.
I'm a TEENAGE MOM, so I MUST be an irresponsible slut.
I'm POLISH, so I MUST wear my socks with my sandals
I'm ITALIAN, so I must be in the mafia
I'm EGYPTIAN, so I must be a TERRORIST!!
I GOT A CAR FOR MY BIRTHDAY, so I MUST be a spoiled brat.
I'm PRETTY, so I MUST not be a virgin.
I HAVE STRAIGHT A'S, so I MUST have no social life.
I DYE MY HAIR CRAZY COLORS, so I MUST be looking for attention.
I DRESS IN UNUSUAL WAYS so I MUST be looking for attention.
I'm INTO THEATER & ART, so I MUST be a homosexual.
I'm a VEGETARIAN, so I MUST be a crazy political activist.
I HAVE A BUNCH OF GUY FRIENDS, so I MUST be doing them all.
I HAVE A BUNCH OF GIRLS WHO ARE FRIENDS, so I MUST be gay.
I have BiG BOOBS, so I MUST be a hoe.
I'm COLOMBIAN, so I MUST be a drug dealer.
I WEAR WHAT I WANT, so I MUST be a poser.
I'm RUSSIAN, so I MUST be cool and thats how Russians roll.
I'm GERMAN, so I MUST be a Nazi.
I hang out with GAYS, so i must be GAY TOO
I'm BRAZILIAN, so I MUST have a BIG BUTT.
I'm SALVADORIAN, so I MUST be in MS 13
I'm POLISH, so I MUST be greedy
I'm HAWAIIAN so I MUST be lazy
I'm PERUVIAN, so I MUST like llamas
Im a STONER so i MUST be going in the wrong direction
Im a VIRGIN so i MUST be prude
Im STRAIGHT EDGE so i must be violent.
I'm a FEMALE GAMER, so I MUST be ugly.. or crazy.
I'm BLACK so I MUST love fried chicken and kool-aid.
I'm BI so I MUST get around the block.
I'm ASIAN so I MUST have a small penis.
I'm a GIRL who actually EATS LUNCH, so i MUST be fat.
I'm SINGLE so I MUST be ugly.
I'm ASIAN so i must be a NERD that does HOMEWORK 24 7
I'm CHRISTIAN so I MUST hate homosexuals.
I'm MIXED so i must be SEXY
I'm MUSLIM so i MUST be covered up at all times.
I'm in BAND, so i MUST be a Band Geek .
I'm BLACK so I MUST believe JESUS WUZ A BROTHA
I'm MORMON so I MUST be perfect
I'm CROATIAN so i MUST be fine as hell!!!!! 
Black People- are in gangs
Asian People- Cant Drive
Old Folks- are all very old fashioned
Blondes-are stupid and slutty
Italians- are in the Mafia
Mexicans- are all illegal in the USA
Puerto Rican men-Beat their women
Fat People-are not important people
Jews-are all rich lawyers
Republicans-are racist
Liberals-are bleeding hearted hippies
Jamacans-smoke pot
Christians-are in a cult 
All middle easterners are Muslim.
all white women have flat booties.
all Jews are greedy.
all blacks are lazy, on welfare, and don't believe in marriage before child barring.
all Asians are good at math.
all Arabs are angry people that like to blow shit up.
ALL black men are hung like elephants.
ALL white men are hung like squirrels.
All blacks crave chicken and watermelon.
All blacks are hostile and will quickly bust a cap in your ass.
That all Mexicans like to drive around 15-17 deep in a small ass car.
That all white people get angry when they cant get jobs and see others moving ahead.
That all Asains like to eat rice and drive slow.
That all Irish people are drunks and eat potatoes. 
Americans are all loud, fat and obnoxious.
British people are all snobs and have bad teeth.
French people are all frog-eating, onion-lovers called Pierre.
Jews are all money-grabbing masterminds trying to take over the world.
Irish people are all alcoholics who love scoffing potatoes and beating up their peers.
Muslims are all out to kill "civilised people" by blowing themselves up by plane, bus or train.
Goths are morbid, suicidal and listen to shitty bands with names like "Anal Cunt."
Emo kids all cry and write love poems sitting under trees in the rain, letting their mascara and eyeliner drip down their faces so everyone knows that their face was wet.
Chavs are all loud, anti-social thugs who all live on council estates, wear fake burberry, baseball caps, steal scooters and cars and anything else they can get away with. 
Blondes are stupid
Catholics are hyopcrites
Jews are cheap
Black people eat fried chicken and watermelon
Asians are good at math
Italians are all machos and mamma's boys
Black people can't swim
Asians can't drive
Women are bad drivers (even though in reality they pay lower insurance than men making women stastically safer drivers)
Irish people drink beer for breakfast
French people are smelly snobs 
Im a redneck so i MUST hate black people and live on a farm
Im a surfer so I MUST be a bum
Im Puerto Rican so I MUST be a loud mouth
Im asian so I MUST know how to drift and do kung fu
Im a blond so I MUST be stupid
Im a girl who loves video games so I MUST be ugly and wierd
I wear glasses so I MUST be a geek
I Play football so I MUST shoot steroids
Im Irish so I MUST drink beer with my breakfast(i dont know about irish but hey a beer with your bacons good in my books)
I am from russia so I MUST be a closet commie
Im in the Army so I MUST love to play war and blow sh!t up
Im a young mother so I MUST be a confused women who isnt ready
Im gay so I MUST have AIDs
Im in a sorority so We MUST have naked pillow fights 
All blond women are dumb.
All red heads are sluts.
Christians are homophobic. They are blinded by God and will recruit you if you go near them.
All politicians are philanders and think only of personal gain and benefit.
If I wear Goth clothing I'm a part of a rock band, depressed, or do drugs.
Girls are only concerned about physical appearance.
Guys are messy and unclean.
Men who spend too much time on the computer or read are geeks.
Men who are not into sports are termed as gay.
All librarians are women who are old, wear glasses, tie a high bun, and have a perpetual frown on their face.
Girls are not good at sports.
All teenagers are rebels.
All children don't enjoy healthy food.
Only anorexic women can become models.
Women who smoke and drink do not have morals.
Men who like pink are effeminate.
All Blacks are great basketball players.
All Asians are geniuses.
All Indians are deeply spiritual.
All Latinos dance well.
All Whites are successful.
Asians have high IQs. They are smarter than most in Math and Science. These people are more likely to succeed in school.
African Americans can dance.
All Canadians are exceptionally polite.
French are romantic.
All Asians know kung fu.
All African American men are well endowed.
Italians are good lovers.
All Muslims are terrorists.
All white people don't have rhythm.
All Blacks are lazy.
All Asians are sneaky.
All Hispanics don't speak English very well or not at all.
All Jewish people are greedy, selfish money hungry people.
Caucasians can't dance.
Russians are violent.
All Americans are cowboys.
All Italians are stylish and sophisticated. They are usually painters, sculptors or fashion designers.
Germans are Nazis or fascists.
All Asians are Chinese.
All Asians speak Pidgin English.
All Native Americans love to gamble.
All Middle easterners hate America.
All Italians are good cooks.
The people of Netherlands are all promiscuous and drug addicts.
All Italians are mobsters or have links to the mob.
All white people are all racist.
Chinese will eat anything.
All Asians are Communists.
All Australians are bullies, racists, drinkers and constantly uses swear words. They are also portrayed as lazy and stupid morons.
People from the Indian subcontinent are generally portrayed as shopkeepers and motel owners.
All Egyptian women are belly dancers.
The Japanese are engineering geniuses.
All South Koreans are gaming nerds.
Irish are alcoholics.
All Hispanics are all illegal aliens.
All Indians and Chinese are cheap and live a frugal life.
All Latinos are on welfare.
In the US all South Koreans are stereotyped as dry cleaners and all Mexicans as gardeners.
Women always smell good.
Women take forever to do anything.
Women are more brilliant than men.
Women are always moody.
Women try to work out problems while men take immediate action.
All women like the color pink.
All women like dolls.
Women become cheerleaders.
Women take 2 hours to shower.
Women hog the bathroom.
Women love mirrors.
Women like make-up.
Women are fussy about their hair.
Women work in department stores.
Women like fashion magazines.
Women are discrete about intimacy.
Women do not drive well.
Women never take chances.
Women always talk too much on the phone.
Women actually use only 5% of what's in their purse. Everything else is junk.
Only women can be nurses.
Only men can be doctors.
Men are stronger and more aggressive.
Men are better at sports.
Men hate reading.
Men always have an "I don't care" attitude.
Men don't get grossed out by scrapes and bruises.
Men are tough.
Men are thickheaded.
Men like cars.
Men become jocks in high school.
Men take 2 seconds to shower.
Men like hats.
Men could care less if they become bald.
Men wear whatever is clean.
Men usually work in messy places.
Men like car or porn magazines.
Men brag about intimacy.
Men take too many chances.
Men always lose all arguments against girls.
all Asians are bad drivers
all black people like fried chicken and watermelon
all American Indians are alcoholics
women should be "barefoot and pregnant"
men are smarter and less emotional than women
all white people are racist
every dark-skinned, brown-eyed man wearing a turban must be a terrorist
women from the south are "delicate flowers"
people who live in Tennessee, Arkansas, etc., marry their cousins 
Unemployed lazy Blacks
Americans are stereotypically lazy.
Irish people are alcoholics
Black people commit a lot of crime  are in gangs
Mexicans do menial labor
Jews are penny-pinchers
Asians are smart  good at math
Southern people are racist  white trash
Jews have big noses
Asians  women can’t drive
Asians know martial arts
Italian men cheat on their wives
Girls like romantic comedies
Men are insensitive
Male homosexuals are effeminate (love to dance, shop. Etc.)
Female homosexuals are masculine (dykes)
British people have bad teeth
Indians work at 7 eleven
Germans are anti- semetic
British people are very proper
Men like sports
Women like to shop
Women talk a lot
Polish women are cleaning ladies
White people Asians can’t dance
Black people Hispanics can dance
Black people like fried chicken 
White People Don’t Have Rhythm
African Americans Are Good At Basketball
All Asians Are Geniuses
Hispanics Don’t Speak English Very Well or Not at All
Native Americans Love to Gamble
All Asians Know Kung Fu
African American Men Are Well Endowed
Middle Easterners Hate America
White People Are All Racist
Hispanics Are All Illegal Aliens

Africans Are Black
Africans are Tribalistic, even genocidally so.
Africans are Highly AIDS-prone.
Africans are War, Famine, Pestilence, and Death.
Africans are Corrupt and dictatorial governments.
Africans Blame Whitey for all their problems.
Africans are Internet scammers.
Africans Like the big boo-tay.
Africans are Spear-chuckers
Africans are Highly religious
Africans Often have swollen lips. 
Albanians are Corrupt government
Albanians are Thieves and robbers
Albanians are Rich literature, with the oldest proof of written documentation of ther tongue going a staggering 400 years back (circa 1600 AD). Had to wait 2 centuries after the americas were discovered to actually decide that they had something memorable to write down
Albanians are most beautiful race in Albania, third only to dogs and goats (see below)
Albanians are smartest people in the world (believe it, people!)
Albanians Hate Greeks and Serbs and call them darkskinned big-nosed mongrels (but would allow both of them to do their wives and daughters for a reasonable fee)
Albanians are Alcoholics
Albanians Love any roasted meat (but rarely get it)
Albanians are Construction workers but somehow they all seem to have a university degree (renowned Tirana Uni)
Albanians Love Americans, Jews, Nazis, Europeans, , and everyone who doesn't share borders with them
Albanians are greatest lovers (as a survey including a sample of 2,100 goats and sheeps concluded). Second only to Welsh in terms of inter-special sexual intercourse frequency
Albanians, there are no gays in their country (sorry, that's Iran...)
Albanians, they're the greatest warriors in the world (having won no battle whatsoever)
Albanians Hate their politicians but somehow they manage to reelect them every time
Albanians are all speak Italian
Albanians are Short tempered, violent
Albanian gangs and mafia can be found all over Europe and North America 
Alsatians Can't decide if they are French or German.
Alsatians Enjoy a nice bratwurst and sauerkraut (German cuisine) with goose liver pâté and a bottle of chateau Lafitte (French cuisine).
Alsatians Know all the words to both "La Marseillaise" and "Deutchland über Alles".
Alsatians only claim to fame is the Alsatian Shepherd Dog, ironically called German Shepherds by most people. 
Americans are An embarrassment to their country
Americans are Obese
Americans are  Ugly
Americans Love drugs
Americans are All their women are hookers
Americans are Obsessed with everything red, white and gay
Americans are Jealous of Canadians
American Women are short, fat and ugly.
Americans Stink like butter
Americans Pay an Arab every time they go to the gas station
Americans Have the highest percentage of gay men in the world
Americans Against modern day Nazis that are blissfully unaware of themselves.
Americans are stupid but cuddly creatures.
Americans are Hysterically aware of everything around them.
Americans are Determined to leave as little of the environment possible.
Americans are Loud.
Americans are Emotional
Americans Reserve their leadership for movie-stars and soft-in-the-head college kids
Americans are Compost heap of all the trash kicked out of Europe centuries ago
American Men wear panties
Americans are Prone to owning defense mechanisms against the ever growing threat of robbers
Americans are Unable to appreciate anything not American 'cause, America is the way to go!
Americans Always complain about the complaining other nations
Americans are Christian
Arabs Middle Easterners Anti-semitic
Arabs Middle Easterners Get paid every time a white person goes to the gas station
Arabs Middle Easterners Everyone supports or commits terrorism against white people
Arabs Middle Easterners Made the AK-47 the pop icon it is today
Arabs Middle Easterners The reason US troops never come out of the "green zone"
Arabs Middle Easterners Hate the white man
Arabs Middle Easterners Religious zealotry
Arabs Middle Easterners Think all European women in bikinis are for sale
Arabs Middle Easterners Suicidal
Arabs Middle Easterners Kicked white ass in the Crusades
Arabs Middle Easterners Muslim
Arabs Middle Easterners Rich like hell
Arabs Middle Easterners Have the widest dicks in the world and the second longest dicks after the black man
Arabs Middle Easterners Kicking Jewish ass is a favorite pastime
Arabs Middle Easterners Women are sexy attractive (especially Lebanese girls) 
Argentines Consider themselves superior to other Latin Americans
Argentines Hated by other Latin Americans
Argentines Egocentric
Argentines Galicians with half brain
Argentines Make fun of the Galicians without realizing that they are Galicians themselves
Argentines Think Argentina is located in Europe. That's true, they include this in geography textbooks!
Argentines Know how to tango
Argentines Affinity for steak and wine
Argentines Often brag about their European heritage
Argentines Harbored Nazi War Criminals
Argentines Tendency towards Authoritarianism 
Armenians Extremely hairy
Armenians Talk about the Armenian genocide of 353 AD all the time
Armenians Religious
Armenians Alcoholics
Armenians Their unibrows make them good at chess
Armenians Poor hygiene, smelly
Armenians Really bitchin' musicians
Armenians Like to brag
Armenians Hate Turks like no other
Armenians They all live in the Glendale Republic of California
Armenians Eat copious amounts of pepperoni and green peppers, mushrooms, olives, chives!
Austrians Wear Tirolean hats and lederhosen
Austrians Play giant Alpine horns
Austrians Excellent singers yodelers
Austrians Stooges to the Nazis
Austrians Great musicians and composers
Austrians Export charismatic politicians such as the chancellor of Germany, and governor of California
Austrians Annoy people by singing everywhere they go, as in the film The Sound of Music 
Australians Drink beer constantly
Australians Eat meat pies constantly
Australians Watch AFL constantly
Australians Descended from criminals (Based on past as a British penal colony)
Australians Aggressive but good-natured
Australians Everyone gets a "fair go"
Australians Wrestle hunt crocodiles
Australians Generous, friendly
Australians Lazy
Australians Wear 'short-shorts' regardless of weather
Australians Dingoes ate their babies
Australians Adventurous, courageous
Australians Tendency to get in barfights
Australians Known for preparing barbequed shrimp ("shrimp on the barbie")
Australians Keep Kangaroos as common domestic pets and ride them around 
Basques Detest Spaniards
Basques Detest France
Basques Primitive
Basques Enjoy cutting down trees and lifting rocks
Basques Wear berets all the time
Basques Socialist tendencies
Basques Inbred
Basques Descended from Neanderthals
Basques Big ears, long chin
Basques Weird, "ancient" language
Basques The devil once attempted to learn their language but failed 
Belgians Fine chocolatiers
Belgians Bland, boring
Belgians Easily invaded and conquered
Belgians The actual inventors of French Fries
Belgians Excellent varietal beers
Belgians Invented waffles (Belgian waffle)
Belgians Hercule Poirot is the most famous fictional citizen
Belgians Reputation for fussiness 
Blacks African Americans Have been in jail, or will likely one day go to jail
Blacks African Americans Poor, relegated to the ghetto projects slums; drug-dealing
Blacks African Americans "Deadbeat dads"
Blacks African Americans Fathering many children with different women; high rate of out-of-wedlock births
Blacks African Americans Enjoy loud rap music.
Blacks African Americans Street thugs, criminals, angry young men, Violent, Aggresive
Blacks African Americans Affinity for watermelon, fried chicken, okra, collard greens, malt liquor, menthols
Blacks African Americans Supposedly hypersexual; larger-than-average male genitalia
Blacks African Americans Prone to venereal diseases
Blacks African Americans Good athletes (especially basketball)
Blacks African Americans Lower intelligence, poor academic ability
Blacks African Americans Laziness, apathy
Blacks African Americans Catagorized by fat 'n' flat noses, big lips, big ass, and beating their children in the supermarket line
Blacks African Americans common racial and discriminatory terms used against them include-
Blacks African Americans Spear Chucker
Blacks African Americans Cotton Picker
Blacks African Americans Ape which comes from the idea that they are less evolved, and more tempermental then whites
Blacks African Americans Females argumentative, especially if they work behind a counter
Blacks African Americans Like big butts
Blacks African Americans Lust for white woman
Brazilians Love meat
Brazilians Love beer
Brazilians Drinks beer at work while dancing Samba
Brazilians Believe that are superior to Argentinians
Brazilians Hate Argentinians and Americans
Brazilians Hate gauchos; Brazilians from the south that are more like Argentinians
Brazilians Love their European culture and do not admit that they are mostly black
Brazilians Rich coloured people acts whiter to real white Brazilians
Brazilians Brazilians will say to a foreigner: Brazil is the best place, beautiful people, beutiful beaches, Brazilians are friendly and bla bla bla...
Brazilians Low IQ (The brazilians with high IQ adotes another nacionality!)
Brazilians Loves to have the "biggest" forest, the "biggest" footbal stadium, the "best" soccer team, the "best" people and the biggest brests
Brazilians Can't speak Portuguese and English
Brazilians Football lovers
Brazilians Rapist
Brazilians Has a plot to dominate orkut (http:  www.orkut.com)
Brazilians Believe that Orkut is a plot to dominate the world
Brazilians Love to dance and party, keep very late hours
Brazilians Integrate "flair" into every possible aspect of their lives.
Brazilians Sexually promiscuous, adulterous
Brazilians Poorly run economy, rampant inflation
Brazilians Start having sex at a young age
Brazilians Sexy, attractive ("booty-jiggling") 
Bruneians Known for the phrase "Bulih Kali Ahh"
Bruneians Lousy and wreckless drivers
Bruneians Worships Friendster
Bruneians Always complain about the government
Bruneians Acts to be rich while in Malaysia
Bruneians Weird fetish for expensive Nokia phones
Bruneians Xenophobia 
Canadians Relaxed and laid back people
Canadians Love beer and ice hockey (in Canada just called hockey)
Canadians Think that curling is a sport worth watching
Canadians Don't like being confused with Americans although they bring it on themselves by copying everything the Americans have copyrights on
Canadians Don't like being confused with Americans although they bring it on themselves by adoring and emulating all American movies, television shows, celebrities, and music.
Canadians Problem with 51st State perception
Canadians Secretly jealous of Americans
Canadians Very obsessed with being "politically correct"
Canadians Easily offended but often too chicken to say anything about it
Canadians Year-long waiting lists for routine checkups at the doctor's
Canadians Have no issues with being taxed to death in order to support their welfare state
Canadians Hang out at Donut Shops and Dollar Stores
Canadians Upset that the average American couldn't care less what the capital of Saskatchewan is
Canadians Bad tippers
Canadians Wear knit caps (toques) and call each other "hoser"
Canadians Believe that the French Language Police keeps their country together
Canadians Think that all of their celebrities that have achieved success in the USA are special.
Canadians Think that their celebrities that have NOT achieved success in the USA are worthless.
Canadians Believe that they "won" the War of 1812
Canadians Dull
Canadians Say "eh" a lot
Canadians Polite to American tourists, snide and rude to other Canadians
Canadians Have their very own bacon
Canadians Their entire police force consists of half-a-dozen people (mounties) that ride moose, wear canadian flags as capes, and have diets of nothing but maple syrup.
Canadians Come from Canadia
Canadians Look like trashcans
Canadians Like, they live in igloos, eh?
Canadians The world's gay friend 
Central Americans Raised in extreme poverty
Central Americans Clumsy
Central Americans Poor hygiene
Central Americans High birthrate
Central Americans Willing to "work for peanuts" 
Chilean Hate Argentines
Chilean Hate Peruvians
Chilean Hate Bolivians
Chilean Are hated by Peruvians, Argentines, Bolivians, Chileans, and many others.
Chilean Lazy
Chilean Unpunctual
Chilean Communist
Chilean Nazi
Chilean Militarist
Chilean Nationalist
Chilean Deny their South American heritage.
Chilean Are gay. 
Chinese China There's literally billions of them
Chinese China Superstitous, obsessed with luck, avid gamblers
Chinese China Live in a corrupt dictatorship but don't really care
Chinese China Sing like William Hung
Chinese China Inscrutable
Chinese China Eat fish heads
Chinese China Eat cats and dogs
Chinese China Pick rice
Chinese China Hock loogies and spit indiscriminately in public
Chinese China Good at maths and science - think they have better brains
Chinese China Insular
Chinese China Incredibly bad drivers
Chinese China Created Widescreen view
Chinese China Hate Japanese people
Chinese China Cultural superiority complex
Chinese China Are kung-fu masters 
Chinese Americans Dominate the laundry and dry cleaning services
Chinese Americans Good at school, Large presence in Colleges
Chinese Americans Live in a Chinatown
Chinese Americans Cannot drive well
Chinese Americans When speaking Engrish, leprace arr r's with l's and l's with r's 
Colombians Drug dealers drug mules
Colombians Work at coffee plantations (Juan Valdez)
Colombians Snobbish
Colombians women are catty
Colombians Submissive, obedient wives
Colombians Grow weed in backyard
Colombians Love to party
Colombians Attracive, sexy
Colombians In jail, have been to jail or will go to jail
Colombians In a gang
Colombians Good bodies (big booties)
Colombians Poor or ghetto 
Cuban Americans Believe they are superior to other hispanics
Cuban Americans Call each other 'chico'
Cuban Americans Large concentration in Florida, especially Miami
Cuban Americans Usually wealthier than other Hispanics in the U.S.
Cuban Americans Hate Fidel Castro, but send money to their relatives back in Cuba
Cuban Americans Love to dance, love clubbing night life
Cuban Americans Responsible for most of those cheesy Hispanic television programs produced in the U.S. 
Czechs & Slovaks Military ineptitude, easily conquered defeated
Hate being called Czechoslovakians
Czechs & Slovaks Great cheap beer, jolly when drinking beer
Czechs & Slovaks Can drink incredible amounts of beer without getting drunk
Czechs & Slovaks Bohemian bitches
Czechs & Slovaks Sneaky, clever
Czechs & Slovaks Almost as good in science & technology as the Germans
Czechs & Slovaks Drink too much
Czechs & Slovaks Ugly, smelly
Czechs & Slovaks Still poor from formerly being Eastern Bloc country
Czechs & Slovaks Affinity for folk music & gypsy music
Czechs & Slovaks Smoke too much
Czechs & Slovaks horrible in bed 
Danes Good beer, enjoy their beer
Danes Happy go lucky, fun loving, pranksters
Danes Sexy, attractive
Danes Easily conquered by Nazis in WWII (despite Viking history)
Danes Fine sailors
Danes Smoke more cigarettes than any other nation
Danes Give their children cigarettes insted of sweets
Danes Still lots of Danish hippies
Danes Reputation for free love
Danes People get naked in public parks
Danes Fit & healthy people, but not known for athleticism
Danes Believe most Swedish men are gay & weak
Danes Dependent on cradle to grave welfare state
Danes Speaks English even better than the Dutch
Danes Likes Metallica, because the drummer (aka trashcan banger) is Danish.
Danes Notorious for their Jante's Law 
Dominicans Rowdy
Dominicans Obsessed with baseball
Dominicans Constantly eat plantains
Dominicans Own 'bodegas'
Dominicans Men father children from different women
Dominicans Promiscuous females 
Dutch Good beer, jolly when drinking beer
Dutch Actually, Heineken tastes like glue mixed with piss
Dutch Attractive sexy
Dutch Men are boring romantic partners, but also bisexual
Dutch Promiscuous, start having sex at a young age
Dutch Reputation of "anything goes" with legal cannabis and prostitution
Dutch Highly tolerant, just as long as you're "one of us"
Dutch Speak English better than British or Americans
Dutch Obsessed with cleanliness
Dutch Wooden shoes, tulips, eastpacks and windmills dominate perception of culture
Dutch Owned and operated the slave ships trade between Africa and the Americas - guilty over historically ill gotten gains
Dutch Travel through Europe in mobile homes
Dutch Bad skiers
Dutch Very tall
Dutch Xenophobic despite liberal attitudes to drugs, sex, ect.
Dutch High 
English Suck at sport
English Uppity
English Proud
English Loud
English Drinking
English Fighting
English Multicultural
English Bad teeth
English Warm beers
English Wet, cold, foggy environment; occasional sunny days
English Love tea, especially jolly when drinking it
English Crap government
English Crap laws (putting taxes on taxes on taxes on taxes!)
English Inbred royals that no one cares about
English Inbred royals the media can't get enough of
English Reputation as football hooligans
English Despise the French
English Easily embarrassed; overly polite
English Prone to casual violence and binge drinking
English Make the best butlers
English Small due to sunlight deficiency
English Constant whinging
English Find Men dressed as Women remarkably hilarious
English Ape-like if from the north, effeminate if from the south
English Smell like fish finger poo
English Heavy accent that you can't understand. 
Estonians Always complain about elections
Estonians Always complain about election results
Estonians Always complain about politicians
Estonians Always complain about prostitution
Estonians Always complain about Russians
Estonians Always complain about tourists
Estonians Always complain about Estonians getting caught with drugs abroad
Estonians Always complain about EU not giving enough money to them
Estonians Always complain about the government on power
Estonians Always complain about others complaining about Estonians
Estonians Eat only K-kohuke (K-cheese curd)
Estonians Always complain about the letter "K" being in front of "kohuke"
Estonians Good prostitutes 
Europeans Affinity for football
Europeans Racist at football games
Europeans Emulates American pop culture, for no real reason
Europeans Rude to morons (see: Americans)
Europeans Comfortable with nudity
Europeans Unemployed in Germany
Europeans Political disunity
Europeans Xenophobia
Europeans Emphasis on ancestry
Europeans Smoke too much in France
Europeans Think they are better than anyone else
Europeans Wear too much spandex 
Finns Suomi Avid hunters, outdoorsmen
Finns Suomi Eat Santa's reindeer with santa
Finns Suomi Sexy, attractive
Finns Suomi Believe known all Swedish men are gay & weak
Finns Suomi Alcoholics
Finns Suomi Depressed, high suicide rate
Finns Suomi Make depressing and confusing films
Finns Suomi Proud of fighting resisting Russians, Swedish, Vikings, and tourists
Finns Suomi Reputation for toughness
Finns Suomi Considered intolerant by their Lapp Sami minority
Finns Suomi Too many vowels & not enough consonants in language
Finns Suomi Obsessed with symphonic & epic-sounding music
Finns Suomi Finnish words: Perkele, jumatsuikkeli and reilumeininki
Finns Suomi Corrupt, cynical and nihilistic from birth
Finns Suomi The rednecks of Europe 
French Poor hygiene, smelly
French Nationally chauvinistic
French Male chauvinist
French Cowardly, weak
French Militarily inept
French Promiscuous, philanderers, adulterers
French Affinity for grand prix racing and bicycle racing
French Headbutt people while playing Futbol
French Pretentious, artistic
French Extremely rude - especially waiters
French Extremely anti-Semitic
French Disdainful of Americans and British; extremely jealous of
French Emotionally bitter and cynical
French Emphasis on history, and perception of cultural inferiority
French Smoke far too much
French Women have hairy armpits
French Have an inability to accept that they are no longer the most powerful nation in the world.
French Give their children wine and cannibis to develop rough, frog like voices necessary to be accepted into adulthood. 
French English Can't speak priperly
French English Like to smoke, alot
French English Hate english people
French English Believe that thier command of the french language is far superior to anyone else
French English Like poutine
French English Can drink at a young age but would rather not, perhaps to spite the english tennagers that cross the border to buy alchohol in Quebec, Canada 
Galicians A Spaniard with half a brain
Galicians Blonder than the Spaniards, and perhaps not coincidentially, dumber than the Spaniards (Dumb Blond)
Galicians Smarter than the Argentines
Galicians Takes about three of them to change a lightbulb
Galicians Clumsy
Galicians Latin Americans make racist jokes about them
Galicians Not as fiercely independist as the Catalans or the Basques
Galicians Their language sounds like Portuguese with a Spanish accent.
Galicians Think their language is distinct from Portuguese, when it is actually not (Although it is true, because Portuguese itself is actually a variant of Galician)
Galicians Think of themselves as Celts. 
Germans Admire tall stature, blue eyes, blond hair ("Aryan")
Germans Spartan and humorless
Germans Man thongs
Germans All must listen to techno, extreme death metal, and or Aqua.
Germans Have the dirtiest porn
Germans Good beer, jolly when drinking beer
Germans Industrious, precise, punctual
Germans Militaristic, regimented
Germans Cruel, brutal
Germans Intolerance; Nazis; anti-Semitic; Holocaust
Germans Sad computer geeks
Germans Whiners
Germans Xenophobia, hate towards immigrants
Germans TYSK!
Germans Their language sounds like this: "Derb shtrehuben grabenschterbenferbenshteit" (But it does!) 
Greeks Greece Short
Greeks Greece Dark, swarthy & hairy
Greeks Greece Drink lots of Ouzo
Greeks Greece Smoke too much
Greeks Greece Unduly proud of achievements of ancient Greeks, with no recent achievements of any note
Greeks Greece Men dance with other men, and break plates
Greeks Greece Religiously devout and yet somehow atheist.
Greeks Greece Never marry other ethnicities other than Greek
Greeks Greece Occasional recreational homosexuality
Greeks Greece Occasional pederasty
Greeks Greece Hate the Turks passionately
Greeks Greece Completely ing useless
Greeks Greece Love goats 
Greek Americans See above list for Greeks
Greek Americans Tend to own diners, bars and restaurants (especially Greek restaurants)
Greek Americans Live in close knit, family church based communities
Greek Americans Children have to marry other Greeks, or parents will die of shame
Greek Americans Tend to use "catch phrases"
Greek Americans Cook a lamb every easter
Greek Americans Know (or are related to) every other Greek in town
Greek Americans Loud to the point of annoying all around
Greek Americans Inability to conceptualize how their personality comes across to others.
Greek Americans Dislike being associated with Italians in any way
Greek Americans Spray Windex on everything
Greek Americans Males (& lesbians) would love to  Maria Menounos 
Haitians Voodoo practitioners
Haitians Dim-witted
Haitians Corrupt government
Haitians Susceptible to AIDS
Haitians Live in shacks made of aluminum sheets and tires held together with AIDS viruses
Hungarians Pseudo-religious Catholics
Hungarians Obsessed with sex and porn
Hungarians Homophobic
Hungarians Stubborn
Hungarians Hungarian women are the meanest
Hungarians Weird language
Hungarians Short and explosive tempers
Hungarians Control freaks with no idea what they want
Hungarians Emo
Hungarians Dark
Hungarians Classical music
Hungarians Paprika 
Icelanders Tall, blond or red hair (except for Björk)
Icelanders Pale nearly transparent skin
Icelanders Very attractive, sexy
Icelanders More sheep than people (only 300,000 souls)
Icelanders The men are the strongest ones in the world
Icelanders The women are the most beautiful in the world
Icelanders Three Icelandic women have won the Miss World competition, including Miss World 2005
Icelanders Pacifists with no military of their own, but love to fight when intoxicated
Icelanders Drink and smoke far too much
Icelanders Alcoholicism, drunkenness, constantly party
Icelanders Unwelcome at many Southern European Mediterranean resorts (due to excessive drinking)
Icelanders Promiscuous, adulterous
Icelanders Affinity for fermented shark meat, goat head, and hot dogs made of sheep
Icelanders They all are either related or know each other
Icelanders Dislike Danes
Icelanders Dependent on cradle to grave welfare state
Icelanders Avid readers, authors and chess players
Icelanders Collect technological gadgets and devices
Icelanders Make pretentious music
Icelanders Everyone lives in Reykjavik 
Indians India Fond of curry and tend to munch it
Indians India Hindus
Indians India Awful smell, especially the one in seat next to you on a 12-hour flight
Indians India All immigrate to America
Indians India Clogging up America
Indians India Only interested in studying medicine, computer science or finance
Indians India Greedy
Indians India Will handle your customer service concerns every time you call an 800 number
Indians India Run all of the 7 11's and Dunkin' Donuts
Indians India Become Doctors
Indians India Especially Sihks, extremely lazy; get their kids to do all the work for them
Indians India Can't seem to get away from them
Indians India More body hair than other races
Indians India Considered the most haughty and prideful race
Indians India Invented the convenience store 
Irish Nothern Irish Potato loving (spuds)
Irish Nothern Irish Leprechauns
Irish Nothern Irish Drinking
Irish Nothern Irish Fighting
Irish Nothern Irish Fighting after drinking
Irish Nothern Irish Drinking during fighting
Irish Nothern Irish Fighting during drinking
Irish Nothern Irish Drinking after fighting
Irish Nothern Irish Poverty, claiming off the dole
Irish Nothern Irish English-hating
Irish Nothern Irish Sending celebrities abroad to confirm all of said stereotypes (Shane Macgowan, Roy Keane, Collin Farrell)
Irish Nothern Irish Being pregnant
Irish Nothern Irish open air mental hospital
Irish Nothern Irish favourite irish drinks: guinness, bucky, harp, magners, jack daniels, sothern comfort, kilkenny, and a pint of water to avoid avoid a that everlasting hangover 
Irish Americans See above list for the Irish
Irish Americans Males suffer from the "Irish Curse" of big genitalia and no conterception
Irish Americans Majority personnel of police forces and fire departments
Irish Americans Patriotic to both the U.S. and Eire
Irish Americans Politically active in both the Republican and Democrat parties
Irish Americans Political influence (racketeering, corruption)
Irish Americans Unfriendly to later immigrants - seen as taking jobs from Irish Americans
Irish Americans Host large drunken parades on Saint Patrick's Day 
Italians Italy Deeply religious (Pastafarianism)
Italians Italy Love good food & wine
Italians Italy Greasy
Italians Italy World's most reckless drivers
Italians Italy Proud of their history, culture, art, & architecture
Italians Italy Corrupt, esp. in relation to Sicily & southern Italy
Italians Italy Affinity for sports cars, grand prix racing
Italians Italy Irritable, easily offended, violent
Italians Italy Inefficient, unable to maintain schedules (except under Mussolini, when trains ran on time)
Italians Italy Affinity for night life
Italians Italy Stylish, fashionable
Italians Italy Like to go on strike
Italians Italy Fascists (1920s-1940s)
Italians Italy Communists (1945-1960s)
Italians Italy Prone to diving
Italians Italy force their culture upon every other first world country, mutilating it in the process
Italians Italy Love their "fully sick" subwoofers
Italians Italy Ride mopeds instead of walking
Italians Italy Constantly trying to rescue girlfriend from a giant lizard-dragon thing, only to have a small guy in a wierd hat and a diaper tell them that the princess is in another castle
Italians Italy Responsible for the Mafia in America 
Italian Americans Involved in organized crime (the Mafia), often in relation to restaurants (pizzerias, delicatessens, catering halls), casinos, construction concrete contracting and auto repair
Italian Americans Consumes pasta
Italian Americans Mostly found in Staten Island, New York
Italian Americans Have orange tans
Italian Americans Burly, hirsute
Italian Americans Employed in blue-collar jobs
Italian Americans Affinity for sports cars and fake gold jewelry
Italian Americans Irritable, easily offended, violent
Italian Americans Vulgar tastes
Italian Americans Affinity for dance halls and night clubs
Italian Americans Mama's boys
Italian Americans Remain with parents well into adulthood, perhaps entire life
Italian Americans All married males have a mistress, plus "a little something on the side" 
Jamaicans Hates the white man
Jamaicans Rastafarians
Jamaicans Practice witchcraft
Jamaicans Domineering, bossy women
Jamaicans Wear dreadlocks
Jamaicans Hatred of gay people
Jamaicans Love of cannabis
Jamaicans Good at reggae and hair growing 
Japanese Samurais or ninjas
Japanese Love sushi and other raw fish dishes
Japanese Cunning, reputation for sneak attacks
Japanese Cruel, sadistic
Japanese Suicidal (seppuku, kamikaze)
Japanese Short
Japanese Extremely competitive
Japanese Consider themselves superior to other Asians
Japanese Corrupt government, system of political spoils
Japanese Technologically obsessed fixated
Japanese Make every video game in existence today 
Japanese Big shiny eyes and oddly-colored hair
Japanese Male chauvinism very unequal relationship between men and women
Japanese The deferential "geisha" stereotype 
Japanese Workaholic mentality:
Japanese Company men ("sarariman"), office lady
Japanese Push children too hard in school
Japanese Can make every electronic device smaller and faster 
Japanese Sexual duality: sexually repressed, but perverted libidinous
Japanese Fetish for schoolgirls ("roricon"), schoolgirl uniforms ("bura-sera")
Japanese Hentai; bukkake 
Japanese Extreme excessive overcrowding
Japanese Xenophobic
Japanese Using giant hornet venom to repel disrespectful models
Japanese Buy used underwear on the street...oh wait, that one's true.
Japanese Own Dojos and or Sushi Bars
Japanese All businesses run by the Yakuza 
Jewish Simutaneously holds all the currency of the world in one place, while the rest of the world circulates fraudulent cash.
Jewish Parsimonious, desire to amass wealth, Love Money
Jewish Larger than average noses
Jewish CHEAP AS HELL
Jewish Communist revolutionaries
Jewish Look down on non-Jews, Consider themselves "chosen" and superior
Jewish Lawyers, accountants, businessmen, bankers and Hollywood producers
Jewish Over-analytical neurotic, self-defeating and discontented (Woody Allen)
Jewish Too witty
Jewish Too sarcastic
Jewish Too gentle
Jewish Above-average comedic talent
Jewish Always complaining ("kvetching")
Jewish Nagging mothers
Jewish Fussy
Jewish Hassidic and Orthodox Jews make love through a hole in a sheet
Jewish Dominant in science and medicine
Jewish Megalomaniacal; strive to control dominate all organized establishments
Jewish Consume mostly bagels, seltzer water, deli food
Jewish Low sense of Morality
Jewish Manipulative and Calculating, particularly involving social issues
Jewish Stick to their own kind
Jewish Constantly under the threat of genocide
Jewish in Soviet Russia, they kill Germans
Jewish Keep necklaces with gold around their necks. 
Koreans Eat dogs and cats
Koreans eats Kimchi
Koreans tune cars
Koreans Uber gosu-est micro (e.g BoxeR's dropship mechanics)
Koreans Considered not as smart as the Chinese
Koreans Inferior technology
Koreans Prominent sex trade
Koreans masters at starcraft, warcraft, etc.
Koreans Passionately hate Japanese
Koreans Think Japan altered their country's name from 'Corea' to 'Korea', just to make it alphabetically subsequent to Japan 
Koreans Really good breakdancers
Koreans Love big corporations like Samsung
Koreans Maple-story
Koreans Commies
Koreans Too Good at Soccer 
Mexicans Mexico Corrupt government, corrupt police; rampant kidnapping in Mexico City, crime relatively unchecked in rest of country
Mexicans Mexico Gunslingers and drug trafickers
Mexicans Mexico Short and dark-skinned
Mexicans Mexico Wear sombreros
Mexicans Mexico Charros
Mexicans Mexico Mariachis
Mexicans Mexico Both men and women sport large moustaches
Mexicans Mexico Lazier than average
Mexicans Mexico Excel at fence-jumping, swimming, running, etc.
Mexicans Mexico Devoutly Catholic, devotion to Virgin Mary
Mexicans Mexico Hate Gringos
Mexicans Mexico Capable of digesting virtually any known substance
Mexicans Mexico Tired of hearing about the Battle of the Alamo
Mexicans Mexico Very nationalistic
Mexicans Mexico Proud of the achievements of the powerful indigenous civilizations that once thrived in Mexico, but widely opress and discriminate against these people nowadays
Mexicans Mexico Poor neighbor syndrome
Mexicans Mexico Rigid class system based on race
Mexicans Mexico Affinity for bullfights, hat dances, soccer, beer, tacos, beans and corn
Mexicans Mexico Enjoy an illegal trip across the Rio Grande
Mexicans Mexico Marijuana Mules
Mexicans Mexico Celebrate everything, even though there's nothing to celebrate
Mexicans Mexico They have more kids than Chuck Norris has balls(17 as of 1-1-0001) 
Mexican Americans See above list for the Mexicans
Mexican Americans Affinity for beans
Mexican Americans Wearing of sombreros
Mexican Americans Often takes naps
Mexican Americans Religious
Mexican Americans Often employed as gardeners or farm workers
Mexican Americans Affinity for low riding cars
Mexican Americans Affinity for auto repair, stealing of cars and hubcaps
Mexican Americans Illegal immigrants, "wetbacks"
Mexican Americans Gang members
Mexican Americans Construction workers
Mexican Americans Lazy
Mexican Americans Love education; go to nightschool; take Spanish; Get a "B"
Mexican Americans Work at McDonalds or other fast food joints 
Morrocans Rule most of Holland, where they use 'tolerance' and 'multi-culturalism' as an excuse to lie, steal, maim, kill and insult. 
Native Americans Alcoholism
Native Americans Feathers, war bonnets, war paint
Native Americans Indigent
Native Americans Often owns casinos (Indian casino)
Native Americans Particularly spiritual; noble savage
Native Americans Sagacious elderly
Native Americans Wise
Native Americans Often live on reservations
Native Americans make their own money 
New Zealanders Being jealous of their Australian neighbours
New Zealanders Excellent mountaineers - for example Sir Edmund Hillary
New Zealanders Call themselves Kiwis after a native bird (not the fruit)
New Zealanders Avid hunters, fishermen, outdoorsmen
New Zealanders More sheep than people
New Zealanders Rumored to shag the occasional sheep
New Zealanders Enjoy drinking and telling jokes at the pub
New Zealanders Not known for formality - for example Peter Jackson of The Lord of the Rings fame
New Zealanders Known for their "she'll be right" attitude to politics 
Norwegians Norway Great athletes
Norwegians Norway Avid hunters, fishermen, outdoorsmen & mariners
Norwegians Norway Eat Santa's reindeer
Norwegians Norway Sexy, attractive
Norwegians Norway Tall, blonde, blue eyed majority
Norwegians Norway Believe they are the finest sailors in the world
Norwegians Norway Stoic, unemotional
Norwegians Norway Reputation for toughness
Norwegians Norway Depressed, high suicide rate
Norwegians Norway Alcoholic
Norwegians Norway Tasteless food, tasteless weak beer
Norwegians Norway Dependent on north sea oil revenues for cradle to grave welfare state
Norwegians Norway Prominent brows and other skull ridges (square headed)
Norwegians Norway Believe most Swedish men are gay & weak
Norwegians Norway Death metal
Norwegians Norway Rich but boring.. 
Norwegian Americans See above list for the Norwegians
Norwegian Americans Mostly live in Minnesota, North Dakota & Wisconsin (upper midwest)
Norwegian Americans Devout Lutherans
Norwegian Americans Attend pot-luck suppers
Norwegian Americans Eat Lutefisk & Kippers frequently
Norwegian Americans Guilt obsessed
Norwegian Americans Norwegians & Icelanders proud they got to America before the Italians & Spanish
Norwegian Americans Love the Hockey, eh'
Norwegian Americans Talk like Sheriff Marge Gunderson in the Coen Brothers film Fargo
Norwegian Americans Say Uff'Da when annoyed 
Poles Polish Alcoholism
Poles Polish Low intelligence (vast majority of the population), extremely intelligent (very few), with no middle ground
Poles Polish Deeply religious (Catholicism), proud of Pope John Paul II
Poles Polish Beautiful women with large breasts
Poles Polish Rotten cabbage, rotten cucumber and pork-knuckle based cuisine
Poles Polish Independent, rebellious, courageous
Poles Polish Most of them are dumb farmers
Poles Polish Like to steal cars more than Gypsies (from Gone in 60 Seconds(1974)) 
Polish Americans More Poles in Chicago than in Warsaw
Polish Americans Big sports fans
Polish Americans Love to drink beer, and eat kielbasa (esp. when watching football)
Polish Americans Used to hearing lots of Polish jokes
Polish Americans Perception as traditional blue collar catholics
Polynesians Obese
Polynesians Long lived and healthy
Polynesians Live in a paradise-like setting
Polynesians Promiscuous
Polynesians Love SPAM (the canned meat - not junk email) 
Puerto Ricans Believe they are superior to Mexican Americans or Dominicans
Puerto Ricans Love to eat rice and beans
Puerto Ricans Usually wealthier than Mexican Americans
Puerto Ricans Decry their status as second class citizens, but glad not to pay federal income tax
Puerto Ricans Love to dance, love clubing night life
Puerto Ricans Have disruptive parades in urban areas
Puerto Ricans Hostile towards any perceived disrespect of the Puerto Rican flag
Puerto Ricans Associated with drug dealers
Puerto Ricans Perceived contributions to world are salsa singers
Puerto Ricans Perception of being dark skinned 
Russians Alcoholism
Russians Involved in organized crime, usually in the illegal sale of firearms
Russians Affinity for vodka
Russians Can drink massive amounts of alcohol and still pass a sobriety test.
Russians Associated with communism
Russians Affinity for balalaika
Russians Irritable, easily offended, violent
Russians Swoon into the arms of the closest dictator
Russians Wearing of ushanka
Russians Particularly comely females (until age 35 or so)
Russians Cranky, mistrusting
Russians Pessimistic and highly cynical
Russians Spies
Russians Prostitutes, pornography of all sorts
Russians Speak English with a very thick accent
Russians Respond to Your Mom jokes with extreme offence
Russians Extremely rich oligarchs live in London while masses of poor live in squalid holes back home
Russians Large portion of the Russian female population available to buy on the Internet
Russians All females have those ugly hairy moles on their face.
Russians Babushkas
Russians Hated by Estonians, Americans, Japanese for reasons entirely to do with their association to communism
Russians Are pretty much invincible.(See Rasputin) 
Scots Drunk, sentimental, lyrical
Scots Dislike of the English
Scots Wear kilts and tartan
Scots Rude, surly, irritable, easily offended, violent
Scots Inventive
Scots Clanknish
Scots Parsimonious
Scots Adventurous, courageous, independent, rebellious
Scots Hairy
Scots Painted themselves with Wade (blue pigment) before battle
Scots Military skill, unless fighting English
Scots Known to eat offal, haggis, and kippers
Scots Play bagpipes
Scots Will deep-fry almost anything (haggis, pizza, mars bars, cows testicles, their own testicles, etc.)
Scots Refuses to wear anything under their kilts, for obvious reasons 
Serbs All Alcoholics
Serbs Always want to mention that some gay, was a Serb
Serbs Arrogant
Serbs Good musicians
Serbs Good in sport, except football
Serbs Heroic military, although 90% of them avoid serving the army
Serbs Homosexual Hooligans
Serbs In Yugoslav wars, they believed they killed none and everyone killed them
Serbs Like to kill their own state leaders: Karageorge, Michael Obrenovitch, Alexander Obrenovitch, Ivan Stambolic, Zoran Djindjic
Serbs Nationalists, Communists, and generally tendency towards Authoritarianism
Serbs Paranoiac because of the World Conspiracy against them
Serbs Religiously devout, although they confuse church with a grocery-shop
Serbs Short memory; survived genocide commit by Croats in WW2, but they kept in one state with them
Serbs Spite; do thing purposely although they know it’s not good for them
Serbs The most ancient nation in the world; formed even before amoebas
Serbs Their philosophy: They can’t pay me so little as I can work so little
Serbs They hate politicians, although they need their “beloved Father of a Nation”
Serbs They love their glorious history, although it is full of lossiness
Serbs They think that Albanians, Americans, Bosniaks, Croats, gays, Freemasons, Jews, lesbians, Muslims, Smurfs, Pope, get up every single morning thinking how to harm them 
Spaniards Have stereotypes on every possible type of person
Spaniards Look down on Latin Americans
Spaniards Talk with a lisp
Spaniards Enjoy getting run over by bulls
Spaniards Nihilistic party animals
Spaniards Affinity for sangria, ham, bullfighting and paella
Spaniards Treat animals cruelly
Spaniards Fanatic Catholics; controlled by the Jesuits
Spaniards Able to become addicted to anything
Spaniards When talking, they use a "Z" instead of an "S" 
Swedes Tall, blond
Swedes Attractive, sexy
Swedes Neutral in international conflicts
Swedes tanned
Swedes Make depressing, confusing, or overly maudlin movies films
Swedes Alcoholic
Swedes Danes & Finns & Norwegians believe most Swedish men are gay
Swedes Promiscuous, adulterous
Swedes Tasteless food, tasteless weak beer
Swedes Prominent brows and other skull ridges (square headed)
Swedes Dependent from cradle on grave welfare state 
Swiss Stoic, teutonic
Swiss Neutral on nearly everything
Swiss Tendency to smoke way too much, and everywhere
Swiss Takes their dogs everywhere, on trains and in restaurants
Swiss War profiteers in WWII
Swiss Affinity for cuckoo clocks
Swiss Wear lederhosen
Swiss Suspicious banking practices
Swiss Every one is called "Sven" 
Somalis Skinny
Somalis Drug addicts
Somalis Anarchists
Somalis Consider themselves superior of other Africans
Somalis Don't marry outside their own tribe
Somalis Dont like to be called "Somalian"
Somalis Hate being confused for an Ethiopian
Somalis Anti-American
Somalis dirty spam heads that knock over everything in their path!
Somalis scavengers 
Tasmanian Prone to having two heads
Tasmanian Not actually part of Australia
Tasmanian Enjoy relations with those of the same family
Tasmanian Australia doesnt want them 
Thais Prefer spicy food
Thais Prominent sex trade
Thais Festering kettle of sexual perversion and disease
Thais Sexual enslavement of women, including underaged girls
Thais Paedophile tourist destination
Thais Drink snake blood as an aphrodisiac
Thais Prominent illegal drug trade 
Turks Short
Turks Dark, swarthy & hairy
Turks Prideful
Turks Nationalistic
Turks Smoke water pipes
Turks Play chess and other games in public squares outdoor cafes
Turks Occasional recreational homosexuality
Turks Occasional pederasty
Turks Hate the Greeks and Armenians passionately, since Greece owned them
Turks Admire European women
Turks Love to barbecue lamb
Turks Pretend to be smart
Turks Pretend to be straight
Turks Enjoy threesomes with other animals
Turks Wannabe Arabs
Turks In the process of taking over Germany
Turks Pirates 
Vietnamese Vietnam Eat dogs and cats
Vietnamese Vietnam Insane
Vietnamese Vietnam Cunning, cruel
Vietnamese Vietnam Small in stature, petite
Vietnamese Vietnam Wear black pajamas
Vietnamese Vietnam Excellent tunnel diggers
Vietnamese Vietnam Nearly hairless
Vietnamese Vietnam Superstitous, obsessed with luck, avid gamblers
Vietnamese Vietnam eat noodles 
Vietnamese Americans See above list for the Vietnamese
Vietnamese Americans Loyal Americans
Vietnamese Americans Excellent students
Vietnamese Americans Suspicious of non-Viets
Vietnamese Americans Some problems with youth gangs
Vietnamese Americans Many employed as manicurists and hair stylists
Vietnamese Americans Petite females considered sexually desirable 
WASP Americans Fanatical Republican supporters
WASP Americans Extremely Pale
WASP Americans Bland, boring
WASP Americans Favor Gin & Tonics over other drinks, call them G&Ts
WASP Americans Send their kids to prep schools
WASP Americans Protestant, but not religious
WASP Americans Wealthy, but don't like to show off their wealth
WASP Americans Tendency towards being inbred
WASP Americans Claim to have at least one ancestor from the Mayflower
WASP Americans Tendency towards preppy clothes and hairstyles
WASP Americans Tendency to have a superior or patronizing attitude to their "lessers"
WASP Americans The "waspiest" speak with Connectthedots "lockjaw"
WASP Americans Named Chip or Buffy
WASP Americans Wives all dress like First Ladies
WASP Americans Live in Connectthedots 
Welsh Reputation for dishonesty, see Taffy
Welsh Covered with coal dust from working in mines
Welsh Dislike of the English
Welsh Sexually promiscuous
Welsh Always playing or watching Rugby
Welsh Whimsical, lyrical
Welsh Rowdy pub culture, but not a reputation for drunkeness or alcoholism
Welsh Short in stature, and dark
Welsh Above average musical & dramatic ability
Welsh Rumoured bestiality with sheep
Welsh Stupid language
Welsh Annoying accent
Welsh Stupid 
Asians Above average ability in mathematics
Asians Small stature
Asians Small male genitalia
Asians Glabrescent
Asians Poor eyesight
Asians Buck teeth
Asians Little or no body hair
Asians Demure and passive, particularly females
Asians Poor driving skills
Asians Obsessed with luck, avid gamblers
Asians Above average musical talent, especially in piano and strings
Asians Affinity for Asian sports cars
Asians Above average ability in martial arts
Asians Patient
Asians Poor builders makers
Asians Claustrophobia is non-existent with every and any asian
Asians Can pass all video games within a matter of minutes, especially The Legend of Zelda: Ocarina of Time
Asians Own you in any game you can name. Yes, even rock paper scissors.
Asians Can only dance in the presence of a video game screen with rising instructions
Asians Think of every animal as food
Asians Above averge ability in ping pong 
Blacks Africans Bad reputation
Blacks Africans Inability to form complex thought.
Blacks Africans Bad grammar, use of ebonics
Blacks Africans Larger than average male genitalia
Blacks Africans Strong, good runners and athletes
Blacks Africans Excellent basketball players
Blacks Africans Tribalism, and emphasis on folk culture
Blacks Africans Ignorance
Blacks Africans Sexually promiscuous, insatiable
Blacks Africans Impoverished
Blacks Africans Sold their African brothers off to slave traders
Blacks Africans Myth of extra bone and or extra tendon in foot (reason for athletic ability)
Blacks Africans Supertstitious, religious
Blacks Africans Affinity for transfering misfortune in the guilt of 'Whities'
Blacks Africans George W. Bush doesn't care about them.
Blacks Africans Easily offended
Blacks Africans Gross, smelly
Blacks Africans Love to eat fried chicken 
Whites Most serial killers are white
Whites Affinity for extreme sports
Whites Second only to Asians in intelligence
Whites More wealth than other races
Whites Consider themselves more attractive than other races
Whites Take a stance of cultural superiority
Whites Descended from Cro-Magnons and or Neanderthals (Albanians only)
Whites ain't got no hops
Whites They like to think of themselves as better than you
Whites Communist, left-wing, right-wing, or nazi, with little to no centrists
Whites Scared of the ghetto. You know it's true.
Whites Non-religious
Whites Will destroy the world
Whites Want to know everything
Whites Smell like dogs 
Hispanics They are all Mexicans as far as Americans are concerned
Hispanics Dark and short
Hispanics Smelly (not in a good way)
Hispanics Lower intelligence than whites', but higher than blacks'
Hispanics Illegal immigrants
Hispanics Wetbacks
Hispanics Can't speak English properly
Hispanics Very proud of their heritage; nationalistic
Hispanics Probably mow your lawn (poorly)
Hispanics Probably cook your food (and spit on it)
Hispanics Gunmen and drug traffickers
Hispanics Genitalia the same size as whites; fatter asses
Hispanics Sexy
Hispanics Promiscuous
Hispanics Latin Lovers
Hispanics Better at dancing than other races
Hispanics Devoutly Catholic
Hispanics Superstitious
Hispanics Frequently brag about how great and rich their cultures are (they aren't)
Hispanics Always talk about how unfair immigration laws are and how much their countries' economies have suffered thanks to American imperialism (whitey bashers) 
Gay Men Effeminate
Gay Men Speak with a lisp
Gay Men Have great fashion tastes
Gay Men Love shopping
Gay Men Drag queens
Gay Men Promiscuous
Gay Men Incredibly shallow
Gay Men Cannot sustain a steady relationship
Gay Men Depressed, suicidal
Gay Men Occasional paedophilic tendencies
Gay Men Children of gay couples are deeply traumatised, and gay 
Lesbians Butch femme
Lesbians Act more masculine than ordinary men
Lesbians Man-haters
Lesbians Most likely radical feminists 
Bisexuals Promiscuous
Bisexuals Deceptive
Bisexuals Insincere
Bisexuals Hypocritical
Bisexuals Are really just closeted homosexuals
Bisexuals Don't really exist
Bisexuals Everybody is one 
Pansexuals Will have sex with just about anything
Pansexuals Thinks about Sex all the time
Pansexuals Is a giver, not a reciever
Pansexuals All women are one 
New Yorkers Rude
New Yorkers Selfish
New Yorkers Always in a hurry
New Yorkers Loud
New Yorkers Consider themselves better than the rest of the country 
Southerners Hard to understand when speaking
Southerners Owns a rifle
Southerners Racist
Southerners Inbred
Southerners Religious fanatic
Southerners Talk with a 7 pound  in their mouth
Southerners In the South they dont have "Friends with benefits", they have "Siblings with benefits"
Southerners Think that anything above the Mason Dixon Line is evil.
Southerners Hate each other more than they hate northerners.
Southerners Would like you to meet their mother and their aunt...she's a nice lady.
Southerners Proud to be known as the Conservative States of America!
Southerners Klan members. 
Floridians Live on the beach.
Floridians Have thick, brown, leathery skin from being out in the sun way too much.
Floridians Horrible drivers!
Floridians All originally from the Northeast.
Floridians Craaaaaaaaaaaaaaaaaazy!
Floridians Always sweaty.
Floridians Grow pot in their backyard.
Floridians All old people.
Floridians Have trouble reading butterfly ballots.
Floridians All have pet gators in their bathtub.
Floridians All have their own theories regarding the origin of Lovebugs.
Floridians Listen to Jimmy Buffet.
Floridians Constantly saying: "It's not the heat, it's the humidity." 
Texans Own a ranch
Texans Speak with a twang
Texans Have names like "Hightower"
Texans Think they could survive as their own country
Texans Host very large cookouts
Texans Eat mountain oysters 
Midwesterners Suicidal, boorish
Midwesterners Comfortable in sub-zero weather
Midwesterners Only people who can talk straight
Midwesterners Love beer, brats & kraut Consider Chicago a foreign country
Midwesterners Consider Lake Michigan the 5th ocean
Midwesterners Males have a very large heads
Midwesterners Males are more burly than Harrison Ford
Midwesterners Females are also genrally burly
Midwesterners Wisconsin sports fans & Illinois sports fans kill each other in the mezzanine level
Northwesterners Extremely Liberal
Northwesterners Always drinking coffee or latte
Northwesterners Shop at Co-ops
Northwesterners Frequently dumpster diving
Northwesterners Wear sandals with socks year-round
Northwesterners Listen to NPR
Northwesterners Pale from lack of sun exposure
Northwesterners Refer to spouses as "My Partner" even if they're straight
Northwesterners Flannel Shirts & Grunge Music
Northwesterners Grows good pot
Northwesterners High rate of unwed mothers (all races), illegitimacy [ reveal]
I love bacon as much as the next person but holy shit, that chick needs a stair master and some therapy.
How did she squeeze into that seat?
British people of African or Caribbean origin usually just call themselves black and are justly proud to be black, too.
The animals have destroyed all the recreation centers across the city so they resort to trashing their neighborhoods too.
They have no respect for human life, so don't worry about them taking over or outnumbering any other race. They are killing each other off, so it’s just a matter of time.
Getting back to after-school activities, those kids are learning to become entrepreneurs in business by selling crack and heroin on the street corners.
As far as after school programs go, most of the animals that have pushed for funding for these are skimming the money so there’s not much left anyhow.
You can take the animal out of the jungle but you can’t take the jungle out of the animal.
You complain and get your welfare check, and I work and support you
Some federal government lesbo butch bitch gives us an eight-hour harassment class. Guess what the only group not protected from harassment is: Straight White Males under 45. All the brothers started sucking their teeth and bitching it was great. 
It really does SUCK being white in a predominately black city. I'd like to know where a union like the NAACP for black folks is for white MEN? Seems to me that you have all of these organizations for woman, children, black people, gays, lesbians and all kinds of other people but there is no organization for WHITE MEN. 
I go to the gym the black woman working the counter tries to sell me a workout with a high price personal trainer:They don't ask the black women who look like they need a few lessons.  Go ask the 250lb. black woman doing yoga in spandex if she wants to pay outrageous prices for something? Why is it right to give the five white guys most of the work and all the hard jobs?  Why do you only harp on the white guys about wearing your company uniform?  But a white guy wears a Phillies cap and you want to fire them.
Why do people always walk past the hispanic girl and the black kid, and come up to me to ask me where shit is because I'm white. Stop assuming the white guy is going to help you any better.
When I go out to eat, I go to a Chinese buffet and the fuckers always sit me up front by the windows, so passers-by see that white people eat here. So now I have to walk the entire distance of the place to get my dinner, while the blacks, Hispanics, and fat old people get to sit right next to the fucking food. 
Guess what color the two robbers were? And imagine they did it at 11:00AM: I didn't think people of color wake up that early. You would think that people of color would appreciate whitey paying federal wage and city wage taxes so they can get their free housing, welfare and food stamps. That black mayor and black police commissioner should protect the nice white folks trying to make Philly what it once was. Fucking People of color, fucking People of color. Fucking People of color .Oh mighty god Fucking People of color.
Bikers are generally inordinately hostile and self righteous.
You and I will see the time when the inner cities are emptied of these soulless black animals. There is no reason for the white taxpayers here to support these people any longer, they are the cancer that threatens the end of our society.
All the blacks are on the needle. 
He has to be someone who either hates blacks so much that they put the KKK to shame or so incredibly incompetent and corrupt that they should be in jail for life.
Most of them are really nice people, and the rest are fucking pricks who want to leave the fast pace behind and bring it to our town.
So I go to this dump that’s filled with niggers and junkies, as if I'm like them. They keep making me talk to these idiot counselors who are also niggers and fags. I swear, I was always ready to spit in some punk’s face so much that my anxiety level was through the roof. I needed to sign up for Niggercare to have some asshole tell me the same load of bullshit that the idiot faggots here told me?!?
This mother is trying to convince her daughter to stop having babies on welfare with her pimp, drug dealing boyfriend.
It's a pretty good area, just watch for the niggers and spics who generally reside in the many nearby apartments. Plus, the Boulevard gives the savages easy access to those neighborhoods in NE Philly.
There's a fat pig that looks like Mike Tyson that lives on the first floor where I live. One day it had on mini dress. She looked like a blob of melted wax wrapped in black shrink wrap. Seeing her made me puke in my throat a little. Talk about 10 lbs.of shit in a five lb.bag! And I bet she was looking in the mirror saying, “Damn, you look good". 
Fat girls are likely to have obsessive-compulsive tendencies. And people with OCD are the type who start a 'job' and make sure they don't come up for air before it's finished.
Does anybody know why fat girls give the best head? There's no doubt that fat girls do, but why? Everybody will say "Fatties are more eager" or "grateful" or whatever, but that's bullshit, because everybody knows fat girls get plenty of dick if they want it. What the fuck is wrong with women nowadays ? When are woman going to realize that men just want to squirt in there holes and that's it ! 
We don't want to know you, we don't want to be your boy friend, we don't want to even see you after we dumped in your holes. Don't blame me:  that is the way we are structured.
We squirt and run, we don't want to have kids we don't want to hug you: Just go away - we don't want you after we are done. This fucking bar whore keeps calling me day and night after I gave her a squirt a few weeks ago. I can’t stand it when they think we like them because we dump in them.
The one thing I can say about Hippies is they stand true to what they believe in and are not going around killing people, carjacking etc like the niggers do. People also said Catholics drank the blood of babies.
My main point was though how come ALL girls won't even date a guy if he is her same height!
Admittedly, the fact that you could actually type and form sentences makes me think that maybe you are white or at least had one white parent.
It is obvious that you're one of those "progressive thinkers" who say that all guns are evil, the Constitution is wrong, that fag marriage is great and that everyone should be paying for your rehabilitation.
Black women are so ugly, loud, and obnoxious I think they are the reason there are so many "down low" black guys fucking other dudes.
Today as I was passing by the bus stop, I saw a nigger finish their bag of Doritos and then -wait for it- he actually THREW the empty package away in the designated waste receptacle. He was a real nig too: Not one of those light skin, pinky-up, uncle Tom, light skin brothers either. This was a full on straight-out-of-AFRICA, now banging hard in the hood, ashy-skin, eggplant -colored negro. 
I am not saying all black people are bad, because there is white trash as well. She had an attitude to boot, just typical baboon behavior. How come most of them are so fucking fat and they honestly believe they are sexy? 
I also read that a group of Jews in Brooklyn had a Koran burning last night during Shabbat.
I am never EVER holding the door open for Asian girls; they never say thanks for holding the door for a bank, a restaurant or a store. THE ASIAN SKANKS brought up in a shack somewhere. They never EVER LEARNED MANNERS. You dolts, you insane ones, you idiots.
Do you know what the main difference between a black man and a white one? A white man can support his own ass while a black man would starve without a white to support him.
I think all us white bread crackers should move back to Europe, but before we do set up video cameras, so we can watch all the minorities starve because no one will be supporting your asses.
These crackers are always showing up at gay clubs and gay parades acting all fruity and shit. Now all these cracker homos in the media are trying to shove this fruity gay shit down everybody's throats. White dudes really need to get a grip. I know you crackers be stressing about that little 3 inch wiener between your legs but you seriously needs to keep that homo stuff to yourselves.
Crackers are the original albino chimps with little dicks and homo tendencies.
Are most white guys actually gay and in the closet? We all know they have little 3 inch dicks. I get the suspicion most of them are gay too.
Black women stop having kids! No welfare money for you baboons!
These feminist pigs that call themselves women in this country are nothing more than a bunch of selfish whores with one agenda in mind and that's to make men their own personal servants. They all think they have something coming to them but the truth is that they're a bunch of aggrandized pigs with lipstick who think their too good for the average man.
I wish women would be like those from the 1950s and 1960s who took care of their husband, had dinner ready, did the laundry, took care of the kids etc. These days, women want their independence even if they're in a relationship and want their men to kiss their feet and do all the work and what not.
Most Asian women hate being Asian (though of course they'll never admit that), and they think white men are 'trophies', and they've been brainwashed to think that ANY man, white, Latin or black, is better looking than any Asian man. They also believe white babies are always cuter. 
I see so many Asian women now on the arms of non-Asian men, and I just know it's not all the guys who have a 'thing' for Asian women. It's just that many guys know these women are easy targets, total whores for the white/black/Latin man. When I see these Asian women, I can't help but think, “Whore, prostitute, military-base girlfriend. mail-order bride, trophy husband, green card.”  
Asian women are indeed the biggest self-hating sellouts on the planet, who are fixated on 'status' (which in their sick minds means marrying a NON Asian male, ideally WHITE).
Black thugs love white penis and enjoy sucking and slurping on white penis day and night. Black thugs are immature and silly as they honestly believe that if they suck and slurp white penis they may become White. Sorry, but that will never happen as you were born with the black curse and you will leave the earth with the black curse. Your skin color will always remain the same. And you will always be a carrier of Sickle Cell Anemia as well as the AIDS virus.
The Jews started this slippery slope of BS with their anti-semitism agenda which was then used by blacks for the race card and now it's intended to the Gays for homophobia and fat people for those hating fat people. Every group would now have a victimization word. Racism towards whites should be called anti-Caucasianism, anti-Africanism for blacks, anti-Asianism for Asians and anti-hispanicism for hispanics and see how the Jews like it when all these groups start calling the Jews racists in the media out on their racism. Jews are the biggest bunch of hypocrites on the planet.
But alas, nature hates you albinos more than us because you people will probably be extinct in the next 50 years or so. If there was any race that had it coming, it's you little dick fucks. Go the fuck back to Europe and give back the real Americans their name back because you albinos are no more American than the Dutch in Africa are Africans.
There's a reason the white Jew males in Hollywood love to give sellout whores like you a show, and not your male counterparts like Kal Penn and Dev Patel. Maybe it's because dumb minority sellout whores like you are easier to control and they can always use your self-hatred as a proxy to further their racist agenda. This issue is not as much about you dating mostly white men on your shows as much as why white males in Hollywood are always portraying minority males in such a negative manner while constantly empowering self-hating minority females like you as a proxy for their racism. Yes, you, a self-hating minority woman answering the question in the manner as you did is pretty much speaking for these white Jew males as a proxy for their racism. There is a reason why blacks who took control of their own image in the media sacked all their sellout whores and always make sure their males are represented with respect.
I don't even think Dominicans like themselves that's why they cross breed with Puerto Ricans.
Fucking Dominicans have no class. They’re disgusting nasty lowlifes, no sock-wearing mofo's, 
pretending to be PR to come to the US. I love gentrification, watching them a move out from my neighborhood 2 by 2 makes me happy.
Why are they all nigger lovers from the Midwest or California?
I have never seen a hot Jewish guy. What is it that makes them so strange and creepy? The women too, they're weird! I don't know if it's the money thing or religion but Jews are weird. I have a coworker that always tells me she can pick out a Jew in a crowd anytime. Why are Jews so creepy?
The nerve of those greedy Jews, who would rather rent their buildings to people who take pride in their dwellings, instead of the poor trash who destroy their own neighborhoods!
Greedy Jews want to turn Flatbush into Park Slope. They are renting only to rich whites from other states.
Jewish American Princess; a bitchy, spoiled, golddigging Jewish female; Raised in a wealthy household, selfish, high-maintenance to the point of sheer insanity, stuck-up, the worst woman to date/marry on planet earth, yet deemed the most desirable by jewish mothers, who attempt to force them down the throats of their unsuspecting sons (all for the sake of perserving "Jewish Heritage.")
The Jews created Christianity as a means to control and have infiltrated the original freemasonic society.
And then behind his back say "he's quite a well spoken nigger".
When blacks are committing the crime we hear nothing from these black ASSHOLE "community leaders", nothing at all.
You can't walk around at night if you are white. You are moving into a ghetto.
No more black people for me! I can't deal with black people anymore. Your white friends are always there for you, and black ones disappear and act sneaky. Some are too worried about looking "cool" and worried what others think, even the ones that are pretty old and should be out of that stage by now. Black people should know they are the dumbest race and can't trick anybody. My life is so happy now that I have gone nigger free!
I kicked black guys to the curb and we all know why, no one can stand their sorry, ignorant, pathetic asses. So I also kicked black girls to the curb and here's why. The ignorant angry ones take their sorry lives out on everyone else. They love to be nasty to women who are happy with their lives and well mannered: not all black women, just the ones who come from trashy families.
Older black women are always nice. Yet every time I go to a place where a young trashy black girl is in some type of customer relations position she is always rude to the customer. They are even nastier to customers/clients who are black like them. What a sad group of trashy young black girls who are jealous and nasty towards decent blacks. They always work low-wage customer service jobs because they don't have degrees or decent attitudes and aren't qualified for anything higher in life.
So this trashy black chick was downright nasty when I needed some help the one day, and all I could do was laugh on the inside, she is in for a treat, although she is a trick. Funny thing is she had a ghetto tattoo of her bastard baby on her body and no wedding ring on and was evil and angry so I know she was probably lonely. I KNOW I have spent YEARS paying taxes to help her and her bastard kids get by on either WIC, section-8, DHS daycare, HEAP. Yes I still have black friends that I knew from years ago who I project will always be my friends, but that does not mean I have to take shit from every smart mouthed black chick that comes my way when I could easily call up her master and let him know she needs a proper whipping!
We all know only white fathers are truly involved with their kids lives and have the decency to keep their families together. So in two months when that special day comes around, let's call it for what it really is: White Father's Day or White Asian Father's Day, because these are the only two groups decent towards their children. While black guys run off with every excuse in the book, and while Hispanics knock up another jelly-belly mommy and leave her pushing a stroller down to the welfare office with her other knocked up Hispanic friends in a big old pack like you always see them, white guys are practicing self control. Have fun while your tax dollars support all these silky headed hot tempered taco niggers, these Hispanic hoes pop out and watch the crime rate go up.
Here's what makes Asian women so despicable in my opinion. Apparently, they know that they are ugly and can't stack up with white, black or Latino women, so what do they do? They act as white as possible, and they get as much surgery as possible to get rid of their Asian features. Never mind that Asian women as a whole are the least feminine women in the world. After all, what do you call women who don't have ass or tits and look like they got hit with a frying pan, outside of the gremlin looking ones. We all know that Asian women are generally money hungry as well as really good at being a bunch of social leeches. They are the least respected of all women because of these qualities. It is no surprise that a lot of these leeching relationships with people outside of their own race of course result in them being killed or abused in one way or another or their children being abused. How selfish and how much of a self-hating racist do you have to be to as ditsy and calculating and socially pathetic as one of these gremlin sellout bastards? Apparently, getting eyelid surgery is some kind of affirmation of their sellout nature and whoring themselves out for money, a green card or social position is acceptable with these bunch of spineless whores.
Women in NY are all just superficial bitches! Women don't know what the fuck they want! They only go by their fucking emotions, which at most times are always wrong. They get with these nobody loser douche bags and prance around like they are all fucking princesses or something. If you would all just stop playing games with guys’ emotions, we would not be so fucking bitter about being with someone or not.
If you want to get work done, hire Mexicans or Whites. Don't hire that black man coming in. He has a soft penis and he won't work after the first day. I don't know why, but all black men have a soft penis and soft work habits.
There is a reason why blacks continue to be a bunch of irresponsible social misfits and criminals, while the Jews are constantly trying to raid everybody’s bank account, and the gays are out harassing and molesting kids. If you mention any of these facts regarding these groups, they just call you a bigot or a racist when honestly, they are taking advantage and promoting their own racist agendas for the benefit of their own groups.
I'm sure there is a very small number of you who do ok with it but remember, stereotypes are there because they are true. No one just made up that potheads were unclean, stupid, and lazy. Just like no one just made up that Jews are cheap, blacks are lazy and violent, or the Irish drink a lot. They are stereotypes because the majority of it is true!
Guess all you potheads will be eating chocolate bunnies and getting smoked up till you're stupid today.
Philly has long since been destroyed by negroes. Even the Puerto Ricans are leaving in droves.
This is to the fat ugly ching-chong lady who tried to show me up with her fat ugly ass, her nasty looking albino boyfriend or whatever. First of all, you’re a nasty ass-looking mama-san wannabe prostitute with no ass and no self respect. You really need to stop your Uncle Tom ways. I don't know how it goes down in whitey town, but selling out and being a cheap ass whore isn’t going to get you much respect where I'm from. Secondly, why would some ugly ass ching-chong fuck like you think that making out with Mr. Albino fuck was going to set me off? Please go back to chink town or whatever massage parlor or mail order bride this nasty white fuck found you at. You nasty ass chink women think you all that in NYC. Come to my hood and I'll show you what we think of your trifling ass.
Can Cherrios please make a white male black/ female interracial commercial and put it on Superbowl Sunday instead of the black guy/ white female couple? I am really tired of this brainwashing that's happening in the media and from the increase in black male/white female couples, this brainwashing has had a pretty big impact over the last 15 years. Hey, I like to fuck black women, so can you liberal fucks in the media please change the status quo and increase white male/black female couples in the media? How come the media isn't constantly portraying Latino males with white females, or Asian males with white females, or Indian guys with white females?
I grew up in the San Fernando Valley when it was all white. I went back to visit my cousins last weekend, and no more real white people in the San Fernando Valley. Now all we have are Mexicans, Persians, Iraqis, Armenians,  Israelis, and Egyptians.  By real white people, I mean whites that have been in America for over ten generations, real white people with real white American culture. Real white people with names like Michael Jones, Sally West, or Jason Higgins. Real white people that send their children off into the marines and army, and whom children are proud to fight and die for America. Real white people whom have been discriminated and hated on by blacks and Mexicans for being white.
Now all the so-called white people in the San Fernando are people with names like Mahmood Abdullah, Yousef Abdul, and fucking Hayan Sogarian. 
People born in fucking Armenia, Iraq,Iran and fucking Egypt are now the whites in the Valley, can you believe that? Shit skinned Egyptians, turban head Iraqis and Persians, nasty attitude Armenians are now the white people in the Valley. These are people with nasty disrespectful attitudes and that stare at you.  Middle Eastern people really need their own category; they shouldn’t be classified as white.
All you men who wish to date these trashy whores and can't think with your head vs. your penis, you deserve what you get! There are too many men who have been hurt, abused, and railroaded by these Feminists and trashy slutty whores. You guys are the "gold nuggets" these women want, especially good men with jobs. Weed through the gold-digging whores and make these women prove TO YOU why should you even invest your time in them! And since they want equal rights, make them take YOU out and pay for your meal. Time for women to WOMAN-UP! Don't let women emotionally manipulate you buy having to prove your love by buying them things.  Men, start getting some balls and backbone and start standing up for men, protecting them, and watching their backs! 
It's the white people who caused our economic downfall in the first place. White people are filled with greed and soak anybody and everybody they come in contact with. TV viewing is filled with commercials of white collar trash begging for you to soak the system.
Black women are by far the shittiest people I know. Black women have issues with their hair, other people, children, their friends, neighbors, and with men. it's mainly their fault that they are in the positions that black women find themselves in,  single mothers. The most uneducated blacks produced are by single mothers.
My neighbor has been here breeding like a rabbit for 20 years and has spit out 5 kids over that time and still can't speak a word of English.
Everyone who is non-native is here in Los Angeles with their hands out wanting freebies. I live in Beverly Hills around a bunch of Iranians and Russians who are unfriendly and stink to high heaven. On more than one occasion, I have heard those foreigners bashing and belittling this country. Yet, they immigrate here and set up their shady businesses that afford them the money to buy new BMWs and wear designer clothes, which they could never do in their own country.
These people move here and live off the taxpayer, and as long as they put degenerates and anti-Americans in office, like our Islamist-In-Chief Barack Obama, all is well.
I’m an Asian female. I like white men. Yes, a lot of Asian females like white men, but also many non- white females do also. White males are the most sought after for Asian, Hispanic, Middle Eastern, basically all non-white women would date a white male. Of course, not all non-white women, there are non-white women whom go for black and Asian males, too. 
I can tell the difference between white people and Middle Eastern people There’s a big huge difference between white and Middle Eastern, like night and day, physically, culturally, attitude- wise, everything.
Physically, first and foremost, Middle Eastern people (Armenians, Lebanese, Iranians, Arabs, and Turks) look Middle Eastern, or they look Hispanic. That’s why a lot of Middle Eastern guys end up marrying Hispanic women: They look like them to begin with.
Culturally, whites and Middle Eastern people are night and day. All of us, black, Asian, Hispanic, all know what white American culture is. Whites listen to rock music, wear skater clothes, and generally are seen by non-whites as people whom run the country and have pleasant attitudes and set standards for ethics and rules of society.
Middle Eastern culture: If you’ve lived among them or dealt with them, you know Middle Eastern people are fucking assholes with bad attitudes, disrespectful to women, and just a drag to be around. They’re nothing like white Americans. If you come across a white American male with an attitude like Middle Eastern people, you would think he has mental problems and needs to be on medication. But unfortunately, Middle Eastern culture is the worst culture in the fucking world. 
Whites generally drive Fords and Chevys, Camaros and Mustangs, Chevy and Ford trucks. Loaded white people with money don’t drive Mercedes or BMWs. Most people driving Mercedes and BMWs are all non-whites: Middle Eastern, Asian, blacks, Hispanics.
For Middle Eastern people, it’s in their culture to show off. Middle Easterns are all about excess, and it’s obnoxious when you know these people can barely afford it, looking at where they live.
This is part of the system of White Genocide that has been perpetrated upon my race, the White race. You have to understand that one of the components of this White Genocide is the massive system psychosocial re-engineering that has also been imposed upon ALL of us White people from birth, in a bid to destroy our psychological commitment and willingness to protect our families, communities, nations, and race. That is why you see White people acting self-destructively.
Do you really think that the Japanese deserve to be in the Japanese Islands after they thoroughly GENOCIDED the pre-existing indigenous Ainu population that had lived there for thousands of years before their most violent arrival? Do you really believe that the Asians deserve to be in Europe after they tried to genocide--and indeed murdered tens of millions of the--indigenous White European people about a thousand years ago? Are you sure you are not a crazy anti-White?
Anytime I think the hillbillies in the Midwest are too racist, I just head on over to the rants and raves board in Los Angeles. If one were to judge by the rants and raves in L.A., it would seem everyone there hates white people.
Greeks are using birth control and making love in the beginning instead of doing other stupid things. Greeks get to be with their own blood nationality and only speak one language. Greeks don't have stuff no one needs like NFL and the Walmart culture that comes along with it. Even though Greeks ran up a deficit to have birth control, they are doing better than the U.S. which doesn't have enough birth control and free love. Another thing about Greece: they don't have as many blacks and satanic Mexicans there which is good.
About the Boston Marathon Bombing: It's Muslims that did it, and Islam is the root drive behind the attack and murder and maiming of our people. Suspect all Muslims, until they can prove their intentions beyond all doubt to our full satisfaction, because you can't trust them. Muslims have in their thoughts, hatred and wishes to hurt Infidels, and will lie to get to us and hurt us. Apologists for Islam will attempt to distract you from this truth, so do not accept their lies.
Coming from the south I can honestly tell you: yes, Rednecks are lazy but if given a chance to be with a hard working Mexican person, anybody can change.
Everywhere whites go, the country prospers. Truth is, the parts of Africa that are still European with white populations are prospering, where the blacks parts are starving in a shit storm of violence and carnage. Black people cannot and will not take care of themselves. Blacks consume seven times what white race consumes and fill up 90 percent of the prisons, and your living areas are the most violent, deadly and dirty places in America by choice. 
Do women not know what a conversation is? I’ll try to ask a few general questions hoping to get some sort of decent response from a woman, but what I really get is a laundry list of answers with no further information at all. Women hide behind the screen, with your lol's and stupid smiley faces, knowing that you don't have to be interesting as long as you say you're hot, 22 and have blond hair. Girls need to grow the fuck up and act like an adult. If girls want to converse, then actually have something to say!
But don't call him a nigger or else you're a racist.
I vote Republican because they hate UNIONS, TEACHERS AND
ENVIRONMENTALISTS.I vote Republican because DEFENSE
CONTRACTORS GIVE THEM GLOBS OF MONEY AND THEY
START WARS TO PAY THEM BACK.
Harley motorcycle riders all look alike: two males, two fat, tattooed females and every single one looked like they were wearing a pirate costume. All four Harley clowns were sporting full Harley dress with dew rags / headbands with their shades perched on top. Orange and black seems to be the Harley clown's favorite fashion color combo. The Harley "Hogettes" were covered in tattoos. Bikers, and not just Harley riders, are the sludge of society! Bikers are filthy, low life or just wannabes! Bikers think they are big and bad, or just bad for whatever reasons but deep down they know they can't fight and that raunchy, trashy ink isn't going to fight for them! 
Good Friday means punks out of school and a week off from school next week. I can't help but notice that any time these punks get a week off from school and I read the police log it is full of incidents where there are mail boxes knocked down, graffiti painted on anything, cars are broken into for GPS, Radar detectors, CD's, anything that junior might be able to sell so that he/ she can get high. 
The biggest offenders are out of wedlock, bastard children, the ones you Liberals coddle for votes, the Welfare rats, white trash and brown people who pump out kids faster than Hostess pumps out Twinkies!
I want to warn all white men, do not have sex with a black woman. Black pussy will be your master henceforth. You won't have shit for white women anymore. You will want to worship black women and their sweet pussy the rest of your life. So save yourself white men, do not fuck a black woman. 
It never ceases to amaze me how the people that claim to be believers have no words of encouragement for those that do not believe. The way you believers talk about this person who doesn't believe is absolutely against the teachings of that book. I don't think the Jesus I read about would handle this situation like you folks are. 
I don't necessarily believe in God because of the way so-called Christians treat their fellow man. It just seems like to me you use the bible only when it suits you and not the intended purpose. I hate to be the one to bust your bubble, but those of you who believe in hell and wish that on others, then too will you have that experience. You can't wish that on your fellow men, or even talk down to him and expect your God to forgive you. You guys should be the one's repenting, not so much the non-believer.
The atheists help no one. They don't go around "bragging" about it because they have no good deeds to brag about. A Christian’s faith instructs them to do these things, but nothing stops an atheist from helping his fellow man so why don't they do it? Atheists just chastise those who do it in the name of faith. The atheist has no love for anyone but themselves but they have a lot of hate for believers. Well at least the closet atheists here do, a true atheist doesn't rail against God or try to tear down religion like the gays here do. All unbelievers face eternal death while I and In this situation the one who rants on this site becomes the Nigger. You think it’s okay for you to be white and hate but not for a black person to be black and hate. Every race has its Niggers and its decent people. If you are so disgusted with black people, go move elsewhere where there is only your race and seclude yourself and stop wasting your time on a site. 
I want to thank all the Jew cocksuckers walking the planet who on this day beat my savior on a cross with half price nails. Nothing worst worse than a slimy, Christ killing, money grubbing, Jew cocksucker!
I have tried so hard to accept blacks but I just had a confrontation with a pair of black chicks in front of a grocery store in Essex. She began her black attitude, so I left my car to stand outside and explain to her that she had 200 feet of parcel pick up space to load her car. I try so hard, so very often to like and accept blacks in my community but I seem to be wasting my time and self respect. I am tired of blacks being and acting like niggers because some white people 300 years ago mistreated them. I am convinced that if I had been black, this incident would never have happened. As a matter of fact, it is usually the blacks that park where ever they wish, double- park at yellow curbs,. because the rules do not apply to them. I am tired of the bullshit we get from blacks and I refuse to sit still anymore. Usually you would not find me this aggressive with anyone; however, I am totally fed up with negroes. I am done trying to be civil to niggers, they give me shit, they're going to get it right back. This country could be such a paradise if it weren't for niggers being niggers.